J’ai seulement un
euro pour lancer
une boutique rentable
en dropshipping et
le tout en
24 heures
Moi c’est Gaspar
j’ai fait 4
millions et demi
en e commerce
et l’objectif ça
va être
simple aujourd’hui
C’est juste de
prouver qu’en 2025
tu peux lancer
un business avec
quasiment rien
du tout
Aujourd’hui ça
Par contre le
problème c’est que
sur Google il
faut au minimum
100 euros pour
lancer une boutique
Donc la première
étape ça va
être de transformer
ces un euro
en 100 euros
Ce que j’ai
Et on
peut voir
Qu’on a dépensé
Que 3 dollars
On a dépensé
que 3 dollars
Donc là
En sachant que
le produit
Nous a coûté
14 euros
A envoyer
On est à
environ 50
euros bénéfice
Donc c’est vraiment